1.beats
Beats Powerbeats3 by Dr. Dre Wireless 入耳式无线耳机
在高能效的 Apple W1 芯片的驱动下，它也能跟iPhone7轻松配对。让你的训练有新的突破，让你的运动更具魅力，无线聆听，尽显本色，动力十足，随时待命，舒适无止境！
1188 1488


2.sony
Sony 索尼 MDR-RF985RK 头戴式射频 无线耳机 黑色
SONY家的射频无线耳机！降低噪音，完美还原音质。无线连接，即使距离40多米也完全不受影响哦！24+1小时的续航能力，在外一整天也不用担心没有电呢！
569 1499

3.apta
Aptamil 德国爱他美 婴儿奶粉 Pre段 800克
奶粉粉质细腻，口感清淡香醇，近似母乳的口感，很容易被宝宝接受，而且奶粉中添加了各种营养物质，给你家宝宝安心的营养

4.rayban
Ray·Ban 雷朋 太阳镜 灰色渐变镜片银色镜架 RB3025-003/32 58mm
镜宽138mm，镜片宽55/58mm，镜片高50mm，鼻梁宽14mm，镜腿长135mm

5.KUMANO COSMETICS 熊野油脂 无硅弱酸性马油洗发水 600毫升/瓶 2瓶装
还没尝试过马油洗发水？那你简直是out啦！日本马油洗护世家熊野油脂洗发水强势来袭！日本温泉SPA标配，代购火热单品，无硅配方，富含68.9%马油，深入修护，养出水润、强韧的迷人秀发！手慢无！
79 278

6.GARMIN 佳明 vivosmart 智能运动手环 黑色M号（小号）
野蛮生长中运动手环的一抹亮点！全天候穿戴，50米超强防水。不仅能记录活动量、睡眠监测、久坐提示、信息推送，还支持蓝牙音乐和找寻手机功能，健康的生活最时尚啦！PS：美版手环不支持中文显示哦~
617 1299

7.哈曼卡顿 SoundSticks Wireless水晶低音炮 蓝牙音箱
乔纳森·艾维的大名果粉都很熟悉吧。苹果首席设计师的他，就是水晶音箱的设计者！透彻、简约的外形，每一个细节精致的设计，让每一个看到它的人，体验，享受，念念不忘。
1659 2499

8.VICTORINOX 维氏 多功能军刀 北京脸谱系列 
1912年借着瑞士刀匠大师协会赢得军队合约。之后销售给美国陆军、海军以及空军，瑞士军刀从此享誉世界。
129 228

9.NIKE 耐克 JORDAN FORMULA 23男子运动鞋篮球鞋黑武士881465-010
现货秒发！国内正品公司货！
669 999

10.澳洲进口原切眼肉牛排220克1份 西冷200克
肥瘦相间 嚼劲十足 原切眼肉牛排1份 西冷牛排1份 顺丰直达
99 258

11.Daniel Wellington玫瑰金色+红/蓝牙音箱
Daniel Wellington Classic Cambridge系列 男士手表 玫瑰金色+红/蓝 
799 1350

